ознакомся пожалуйста с ТЗ и запомни его в своем контексте! ТЫ НИКОГДА НЕ ДОЛЖЕН ЗАБЫВАТЬ ОБО ВСЕМ ЧТО НАПИСАНО В ТЗ! И всегда отвечать мне на русском

paid_products — это "склад" готовых к выдаче товаров: Эта таблица является источником единоразовых предложений, адресов, инструкций, и изображений. 
После того, как конкретный товар из paid_products был успешно выдан пользователю, запись о нем должна быть удалена из paid_products и перенесена в таблицу sold_products.
Товары для выдачи покупателю в таблицу paid_products я добавляю через веб админку фласк. Она напрямую записывает данные в эту таблицу.

Правильная логика

1. Выбор товара и локации: (сохраняем контекст пользователя обязательно)

Пользователь выбирает товар, локацию.

Бот получает информацию о выбранном товаре. 

Бот проверяет наличие записей в paid_products с соответствием (ВАЖНО) - выбранной категории, товара, города, района. (Берем из контекста)
(Если товара именно по этим параметрам нет в paid_products - то бот должен отправить сообщение - Товар в данном РАЙОНЕ(Важно) закончился - и переносит пользователя назад в выбор района)

2. Выбор способа оплаты:

Пользователь выбирает способ оплаты.

Бот получает адрес кошелька из таблицы wallets. (если выбрал криптовалюты) Либо можно выбрать баланс бота.

3. Создание заказа:

Бот создает запись о заказе в таблице orders. - На этом этапе нам нужно только собрать информацию 
о КАТЕГОРИИ товара, САМОМ ТОВАРЕ(название), ГОРОДЕ И РАЙОНЕ! - Ничего больше нам для поиска и выдачи товара не требуется из базы paid_products. А так же присвоить статус заказа.

4. Оплата:

Пользователь оплачивает заказ.

5. Проверка оплаты:

Бот проверяет поступление оплаты через чекеры и обновляет статус в таблице orders.

6. Выдача товара и удаление из paid_products:

Бот выбирает одну запись из таблицы paid_products, которая соответствует выбранному товару, городу и району

Бот выдает информацию пользователю из этой записи - (картинки должны быть первыми), город, район, инструкцию.

7. Важно: После этого, бот удаляет эту запись из таблицы paid_products и переносит в sold_products


8. Завершение:

Бот уведомляет пользователя об успехе и завершает транзакцию, остановив таймер остлеживания транзакции в чекере.

далее я покажу тебе все файлы бота, и ты будешь (ПО ОЧЕРЕДИ В ОДНОМ СООБЩЕНИИ ОДИН ФАЙЛ! адаптировать их под ТЗ) Но я покажу тебе сразу все файлы. ТЫ ДОЛЖЕН ПЕРЕПИСЫВАТЬ ИХ СТРОГО ОДИН ФАЙЛ В ОДНОМ СООБЩЕНИИ!

вот весь список файлов которые ты должен будешь адаптировать под ТЗ

database.py
main.py
balance.py
btc_checker.py
categories.py
cities.py
earn.py
job.py
ltc_checker.py
payment_check.py
payment_handler.py
payment_method.py
profile.py
reviews.py
shared_context.py
support.py
topupbot.py
usdt_bep20_checker.py